come grazie Allora signori voi Voi
ricordatevi è possibile ridere il numero
16 Grazie e ditemi Scus frattempo la
signora Alessandra ha confermato il
tappeto numero 2 nella misura 2,40 per
170 Un saluto ad
Alessandra ripeto un tappeto UG
confermato il tappeto numero 9 nella
misura 2 m per 150 grazie i tappeti sono
tutti a formato il taffeta numero 4 non
è la misura 2 m per2 grazie eh ma non li
vogliono vedere Ah
sono Alessandro scusa è possibile
rivedere il
set cioè rivedere tutti i taetti
fantastico sì lo puoi dir forte allora R
aless Scus è possibile ridere il numero
14 voi non abbiamo tutte quelle misure
Ma alcune variazioni Sì Alessandro è
possibile rivedere il numero 6 li faccio
rivedere tutti
o ripeto Z Per fortuna li ha realizzati
in altre misure è possibile vedere anche
il 17 Mimma io Ok grazie vediamo il 17
per un
cliente quando così
occhio Diglielo spiega
specialmente te
Capito grazie Allora spiega
bene Allora
signori ripeto